

	Task-ul 1 a fost implementat pe baza laboratoarelor 2(trimiterea unui 
fisier) si 4(implementarea unui protocol cu fereastra glisanta).

	Fisierul send.c dezvolta implementarea transmitatorului, iar recv.c 
implementarea receptorului.

	In sender prima data am calculat lungimea ferestrei cu formula: w = 
(speed*delay*1000)/(sizeof(msg)*8), iar apoi am inceput procesul de trimitere 
a fisierului. Transmitatorul primeste fisierul ca prim argument, transmitand 
denumirea si lungimea lui mai intai.Am deschis fisierul si am calculat dimensi-
unea cu ajutorul structurii file_data si a functiei f_stat, iar cu ajutorul di-
mensiunii am calculat numarul de cadre. Am pus in payload numele,l-am trimis si 
am asteptat confirmarea. Dupa, am setat payloadul la 0 si am trimis lungimea 
prin acelasi proces. Urmeaza trimiterea efectiva a continutului prin fereastra 
glisanta.Am luat variabila unknown pentru a contoriza numarul pachetelor pentru
care inca nu am primit confirmare. Cata vreme mai avem pachete de trimis, pay-
loadul se seteaza la 0 si se salveaza in readF numarul de bytes cititi din 
fisier, atribuindu-se ulterior lungimii pachetului. Dupa ce un pachet a fost 
trimis si confirmat, se elibereaza un loc din fereastra(w++), iar numarul 
pachetelor despre care nu stim daca s-au trimis scade. Asadar fiecare
confirmare ne permite sa introducem un nou cadru in fereastra glisanta. Dupa ce
se trimit toate pachetele, procesul se termina, iar fisierul se inchide.

	Receptorul asteapta datele in ordine de la transmitator si le scrie 
intr-un fisier. Se primeste denumirea , se creaza un nou fisier in care se vor
pune pachetele, iar apoi se va primi si lungimea fisierului trimis. In acest
timp send ul asteapta confirmarea ca datele au fost primite pentru a incepe
procesul. Pachetul cu care se lucreaza aici este r ul. In bucla pentru for
mesajele sunt primite si scrise in fisier.

	 De asemenea, odata ce mesajul este primit, se trimite confirmarea 
catre sender. Cand se ajunge la numarul maxim de pachete ce trebuie trimise,
functia se termina.

	La calculul lui COUNT am adaugat 1 pentru a ma asigura ca este numar
intreg.

	

